Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Windrauschen)
(Metallklirren)
(Schüsse)
(Windrauschen hält an)
(unheimliche, spannungsgeladene Musik)
(Tassenklappern)
(Menschen unterhalten sich undeutlich)
- [Sekretärin] Bitte
schön, Herr Claybourne.
(Geschrei der Angestellten)
Es tut mir so leid.
Solange die Tinte nicht verschmiert, ist alles in Ordnung .
(Angestellte lachen)
(Mitarbeiter klatschen)
(Menschen unterhalten sich undeutlich)
- Herr.
Eins.
Ich wollte nur sagen,
wie dankbar ich bin.
Angesichts all der Entlassungen hätte ich nicht
erwartet, hier zu sein.
- Du bist jung.
Du hast es verdient.
- Du zerstörst
das Leben von Menschen.
(Sicherheitsbeamter spricht
in einer Fremdsprache)
- Ich dachte, er wäre weg.
Und du kannst
mir nicht einmal ins Gesicht sehen, oder?
(Sicherheitsbeamter spricht
in einer Fremdsprache)
- Du hast uns alle losgeworden.
Die gesamte alte Garde.
- So ist es nicht.
Ich habe mitgeholfen, dieses
Unternehmen von Grund auf aufzubauen.
Es ist mein Leben!
Was passiert, wenn ich mein Gehalt reduziere?
Bitte, ich flehe Sie an.
- Wollen wir
das nicht später unter vier Augen besprechen?
- Es wird kein späteres geben.
(Klicken der Pistole)
(Geschrei der Angestellten)
- Beruhige dich.
Ganz einfach.
Wir können darüber reden, versprochen.
Ich verspreche es.
– Na und?
- Richten Sie das bloß nicht auf mich.
- Bitte bleiben Sie zurück.
- Du lügst!
- Richte das bloß nicht auf mich.
- Du lügst.
- Bitte.
Halt inne und denk bitte einfach mal
darüber nach, was du da tust.
Das
sind deine Freunde.
Du bist verheiratet.
Du bist verheiratet, richtig?
Ich auch
. Okay.
Sie bedeutet mir alles.
Sie ist Kindergärtnerin
und liebt Kinder.
Und wir
selbst brauchen dringend einen.
Aber sie hatte gerade eine Fehlgeburt.
Wir werden es
noch einmal versuchen und...
Bitte, bitte nehmt ihr das nicht weg.
(Klicken der Pistole)
(Schüsse)
(Menschen schreien)
(Zach keucht)
(Sirenengeheul)
(Menschen unterhalten sich undeutlich)
- [Nachrichtenreporter] Guten
Tag, Los Angeles.
Das ist der Wetterkanal.
Heute weicht der Sonnenschein.
etwas Regen...
- Oh.
- da wir einige haben
Kälteres Wetter ist im Anmarsch.
(Telefon klingelt)
Die Temperaturen sind
eher kühl.
zwischen 50 und 60 Grad.
– Hey, Schatz, wie geht's dir?
- Ja, gut.
Nur...
Ich möchte mich dafür entschuldigen, dass
Ich habe vorhin nicht angerufen
(Sirenengeheul)
und, weißt du, ich wollte nur
mal nachfragen, ob alles in Ordnung ist.
Und bei dir läuft das Auto
immer noch gut.
Und bist du dir sicher, dass du doch
keinen neuen willst?
Und...
- Ja, warte, warte, warte.
Verlangsamen.
Was ist los?
Geht es dir gut?
(Sirenengeheul)
- Ja.
Ja, ich weiß, ich
hätte mich öfter melden sollen.
als ich es je war.
Ich muss dich jetzt unbedingt sehen.
(Vogelgezwitscher)
- Ich weiß, Schatz.
Aber wir sehen uns morgen.
Du holst mich doch immer noch
vom Flughafen ab, oder?
- Ja, natürlich.
So, ich muss los.
Aber ich rufe dich später an, okay?
Ich liebe dich.
- Ich liebe dich.
(Vogelgekrächze)
(nachdenkliche Musik)
(Menschen unterhalten sich undeutlich)
- [Julia] Was?
Wie konntest du mich vergessen?
Ich trage immer die gleichen Kleider.
Das ist mein Glückspilz.
Aber, wissen Sie, ich bin ständig hier , okay?
- [Barkeeper] Es tut mir leid.
Ich habe dich noch nie zuvor gesehen.
- Gib es mir.
Nur einer.
- [Barkeeper] Sie
müssen ein Getränk kaufen.
- [Julia] Ich sagte
, ich kaufe einen Drink.
Warum kannst du
mir nicht einfach die Oliven geben?
- [Barkeeper] Das ist Hotelrichtlinie.
- [Julia] Wo?
Zeig mir.
Wo steht, dass man Oliven nicht
ohne Getränk essen darf?
- [Barkeeper] Es tut mir leid,
Aber wenn Sie weiterhin
hinderlich sind,
Ich muss Sie bitten zu gehen.
- Ich bin nicht hinderlich.
Ich bedrohe dich nicht
und erhebe auch nicht meine Stimme.
Nein, gib mir einfach eine Olive.
– Du musst dir ein Getränk kaufen.
- Ich spendiere der Dame ein Getränk.
Selbstverständlich, Herr Claybourne.
(Schüsselklappern)
- [Kellner] Sir, kann
ich noch etwas bekommen?
- Hallo, ich bin Julia.
- Zach.
- Ich weiß, es klingt seltsam, aber ich
würde für eine Olive töten.
- Nicht wirklich mein Fall.
- NEIN?
- Sehr gut, Sir.
Die Desiree Dubois.
- Es ist Dubois. (lacht)
Er wird es weit bringen.
- [Zach] Hoffentlich
bleibt er genau hier.
(Julia lacht)
(Zach lacht)
- [Julia]
Führt Sie die Arbeit hierher?
- Ja.
- [Julia] Und das wäre?
- [Zach] Nichts Aufregendes.
- Oh, da bin ich mir sicher.
Sag mir.
- Reden wir nicht über die Arbeit.
Oh, meine Frau.
Sie ist gerade auf dem Weg aus Los Angeles.
Ich werde ein paar
Tage in den Dolomiten verbringen.
Es sind unsere verspäteten Flitterwochen.
- Das ist sehr romantisch.
- Ja, ich habe uns ein
komplettes Luxuspaket gebucht.
Weißt du, das gehört eben zu allem dazu.
Wellness, Heißluftballonfahrt
, das volle Programm.
- Ja.
Und mag sie Oliven?
- Nein. Warum?
Man sagt, Gegensätze ziehen sich an.
(Zach lacht)
Deine Reise klingt perfekt.
- Ja. Danke.
Wir haben eine
schwierige Zeit durchgemacht, deshalb...
- Warum?
Oh, tut mir leid.
Und du?
- Oh, ich suche noch
nach der richtigen Person.
- Ich meinte,
was führt Sie hierher?
- Oh, ich
warte nur auf einen Freund.
- [Zach] Hmm.
(Julia lacht)
- Wow.
Ich wünsche dir
und deiner Frau einen wunderschönen Tag morgen.
(Gläserklirren)
- [Julia] Mm.
(Telefon klingelt)
Oh.
Weißt du was?
Es sieht so aus, als ob mein
Freund nicht erscheint.
(Spannungsmusik)
- Hör mal, ich weiß nicht, wohin
das führen soll.
- (lacht) Das ist aber
anmaßend von Ihnen.
- Ich liebe meine Frau.
Sie bedeutet mir alles.
- Vielen Dank fürs Teilen.
Ich werde mir das merken.
(Motorgeräusch)
(melancholische Musik)
- [Emmy] Warum hat er das getan?
- Ich dachte wirklich,
er würde mich umbringen.
Aber ich konnte an nichts anderes
denken als an dich.
Und das habe ich ihm gesagt.
- Mach dich nicht fertig.
Es ist nicht deine Schuld.
(Motorgeräusch)
- Ich bin wirklich froh, dass du hier bist.
- Ich auch.
Ich liebe meine Halskette.
Vielen Dank.
(Telefonklingeln)
(Telefonklicken)
- Sie werden sehen können
Die Drei Zinnen befinden sich
gleich zu Ihrer Linken.
Und in 20 Minuten
(Telefonklingeln)
Wir erreichen Cortina.
(Telefonklicken)
(Piepen des Telefons)
- [Fahrer]
Dieser Ausblick wird mir nie langweilig.
Du weisst?
- Nun ja, das kann ich verstehen.
(Telefonklingeln)
- Das alles entgeht dir, Zach.
- Hä?
Oh ja. (lacht)
- Was ist das?
- Oh nein, nichts.
Es ist einfach so, wissen Sie,
Abschluss des Geschäfts.
Langweiliger Vertragskram.
- Du musst dich entspannen.
- Ja.
Kannst du nicht von der Arbeit weg?
für ein paar Tage?
- Nein, nein.
Ich möchte das kurz aufklären
(klickt auf dem Handy).
Und dann gehöre ich ganz dir.
(Telefonklicken)
- Es ist fantastisch.
(Motorgeräusch)
(Vogelgezwitscher)
(Knarren des Wagens)
(Tür knarrt)
- Bitte schön.
Es bedurfte einiger Überredungskunst, um sie zu
Der Küchenchef stimmte dem zu, das
kann ich Ihnen sagen.
(Spannungsmusik)
Herr?
- (keucht) Ja.
(Kritzeln mit einem Stift)
(Kugelschreiberklappern)
- Wow. Danke.
(Türklappern)
(Telefonklingeln)
(Telefon summen)
(unheilvolle, spannungsgeladene Musik)
(Telefonklicken)
- Hey, Baby.
- Jesus Christus.
- Jesus.
- (lacht) Entschuldigung,
ich schalte es aus.
- Gut.
- Du bist so angespannt.
- Du kommst jetzt an erster Stelle.
- Danke schön.
Du musst es etwas ruhiger angehen lassen.
Ich will nicht, dass du einen
Herzinfarkt oder so etwas bekommst.
Versprechen?
- Versprochen.
- Was bekommst du mir?
Nun ja, sehr zum Missfallen.
des italienischen Volkes
Wir haben Pizza de Pineapple.
- Nein.
- Ja, ich weiß.
- Oh
ja.
- Mein Favorit.
Der Koch war nicht zufrieden.
- NEIN?
Danke schön.
Wie zum Teufel hast du das geschafft?
- Irgendetwas für Sie?
- Oh, mein Held.
(Schmatzen)
(Emmy und Zach lachen)
Was hast du dir selbst gegönnt?
- Etwas, das hier keine großen Anstoß erregt .
- Es tut mir Leid.
Ich gewinne.
– Knapp.
- Kommen.
(Emmy kichert)
(Schmatzen)
(leise Musik spielt)
(Glasklirren)
(Leise Musik geht weiter)
- Zach.
- Was?
Ich glaube nicht
Ich bin noch nicht bereit.
Du musst aufhören, dich schuldig zu fühlen.
Du darfst dir keine Vorwürfe machen
, Emmy.
- Ich weiß.
(Schmatzen)
- [Zach] Wir werden es schaffen.
Nehmen Sie sich einfach so viel
Zeit, wie Sie benötigen.
(Leise Musik geht weiter)
(Feuer knistert)
(Hebelklappern)
- Hallo.
Bist du bereit, die Welt so zu sehen, wie
du sie noch nie zuvor gesehen hast?
Ja
ja.
- Zach?
- Ja.
- [Harry] Schön, dich zu sehen.
- Emmy.
- Freut mich, Sie kennenzulernen.
- Willkommen an Bord.
Ich bin Harry.
- Hallo, Harry.
Schön, dich zu sehen.
Auf See ausgebildet, aber
für den Himmel bestimmt. (lacht)
Ich werde Ihnen also
eine kurze Sicherheitseinweisung geben.
Und dann geht's los.
Keine Zeit zu verlieren.
- Hä, Sie sind Amerikaner?
- Ja ja.
Geboren und aufgewachsen in Chicago.
Ich bin vor etwa 11 Jahren mit meiner Familie hierher gezogen .
Saubere Luft, gesundes Leben.
(Hebelklappern)
(Feuerrauschen)
Ja, jetzt heißt es: Vollgas geben .
Der fünfte Geburtstag meines Enkels steht bevor.
Und ich bin im Unterhaltungsbereich tätig.
(Zach lacht)
Ich bin ein ausgebildeter Clown.
- [Emmy] Auf keinen Fall
- Aus meiner Kindheit im
Zirkus.
Das ist eine ganz andere Geschichte.
Ich warte aber noch auf ein
paar andere Leute.
Aber ich vermute,
wir könnten es sein, daher Sicherheitseinweisung.
Okay.
Ballonfahren ist die sicherste
Art des Luftverkehrs.
solange man
ein paar Regeln befolgt.
Das würden Sie überraschen.
Aber manche Leute...
(Motorgeräusch)
Im Korb darf nicht geraucht oder dampft werden.
Wirf nichts
außerhalb des Korbs.
Und teilen Sie mir bitte mit, ob Sie
irgendwelche gesundheitlichen Probleme haben.
oder wenn Sie schwanger sind.
- [Emmy] Nein.
- [Harry] Okay.
Okay, dann.
Berühren Sie keine der
Hebel oder Seile.
oder die Instrumente.
Ich kann das alles selbst erledigen.
(unheilvolle, spannungsgeladene Musik)
Oh.
- [Julia] Hey.
- Dein Timing ist perfekt.
- (lacht) Ja, es sieht so aus
, als ob mein Freund nicht auftaucht.
Danke schön.
- [Harry] Willkommen an Bord.
- [Emmy] Hallo, ich bin Emmy.
- Hallo, ich bin Julia.
- [Harry] Freut mich, dich kennenzulernen.
Das ist mein Mann, Zach.
– Oh, hallo.
- [Harry] Harry.
- Freut mich, Sie kennenzulernen.
- [Harry] Freut mich auch, dich kennenzulernen.
- Nun ja, (seufzt)
Entschuldigung für die Verspätung.
Ist das
für euch beide ein besonderer Anlass?
- Mm.
- Ja.
Es sind unsere verspäteten Flitterwochen.
(Zach lacht)
- Oh, das ist aber lieb.
Ich kann mir keine bessere
Art vorstellen, es zu feiern.
als in einem Ballon.
- Ja.
- Stimmt's?
Weißt du was, mir
geht es nicht so gut.
Ich denke, wir sollten...
Lass uns das verschieben.
- [Harry] Keine Sorge, Zach.
Ich werde auf dich aufpassen.
(Zach lacht)
- Darauf haben wir uns schon seit Wochen gefreut .
- Ja.
- Also bat ich meinen Assistenten
, uns einen Privatflug zu buchen.
Ich hätte es gern, wenn es nur wir beide wären.
- Ich weiß, ich weiß.
Aber es ist nur eins
mehr, das ist schon in Ordnung.
Haben Sie das schon einmal gemacht?
- Oh ja.
Es ist wie eine Besessenheit.
- [Emmy] Ja?
Das kann man wohl sagen.
- Rechts?
- Und ich kann sagen, das wird
ein wahnsinnig toller Spaß.
- Okay.
Na gut.
Würden Sie bitte
diese Kurve nehmen?
Zach, du da.
Emmy, komm mal her.
- Ja.
- [Harry] Und jetzt
ist unser Gewicht perfekt verteilt.
Bist du bereit?
- Ja.
- Lass uns gehen.
- [Emmy] Oh Gott.
- [Harry] Lass es gut sein, Zach.
Juhu!
- [Emmy] Alles klar.
(Sanfte, melancholische Musik)
(Harry lacht)
- Was zum Teufel?
(Harry jubelt)
Was glaubst du, was du da tust?
(Flammenlodern)
- Du hast dein Handy.
Überweisen Sie jetzt das Geld
und wir alle können unseren Flug genießen.
(Harry lacht)
- [Emmy] Fantastisch.
(Vogelgezwitscher)
(Flammenrauschen)
- [Harry] wird nie alt.
- Nein,
nein.
Umwerben.
(Flammenrauschen)
(Hebelklappern)
(Emmy lacht)
- Wow.
(Sanfte, melancholische
Musik erklingt weiter)
(Hebelklappern)
- [Harry] Lasst uns etwas Licht holen.
- Wow.
Ja.
Das ist fantastisch.
- So cool.
(Wind heult)
- [Harry] Das ist Bologna
Indian November Bravo.
Wir sind im Himmel.
- [Controller]
Flugsicherung Bozen,
Flug bestätigt.
Achten Sie einfach auf die
Wolkenbildung im Osten.
Das sollte dich nicht betreffen.
(Radiopiept)
- Alle Berichte werden planmäßig erstellt.
Alles ist bestens.
- [Controller] Danke
für das Update, raus.
- Du erkennst mich also nicht
, oder?
- Nein.
Leider nein.
- [Julia] Okay.
- Oh, wo glaubst du denn,
hast du meinen Mann kennengelernt?
- Oh, in Zürich. Erst vor Kurzem.
- Oh.
- Ich glaube, sie muss
sich irren. (lacht)
Aber ich bin sicher, dass wir
uns jetzt alle kennenlernen können.
- Das ist eine ausgezeichnete Idee.
Emmy.
Hier stehen ein paar Champagnergläser.
- Okay
.
- Wenn Sie mir die Ehre erweisen möchten.
Ich habe eine schnelle Regel.
Ich trinke Champagner
nur an zwei Orten.
Zum Beispiel, wenn ich in
einem Heißluftballon bin
Und das andere ist der Fall, wenn ich es nicht bin.
(Harry und Emmy lachen)
- Bitte schön?
- Ja.
- [Julia] Juhu!
- Oh.
(Korken knallt)
Oh.
- Hey.
(Leute lachen)
- Dies ist Reise Nummer 499.
(Champagnergeplapper)
Aber ich bin mir sicher, dass dieser Flug
(Gläserklirren)
wird genauso
besonders sein wie der nächste.
Da sind wir.
Viel Spaß.
- Prost.
(Gläserklirren)
(Wind heult)
(Vogelgezwitscher)
- Arbeiten Sie also in Zürich?
- [Julia] Ja, das tue ich in der Tat.
Ja.
– Mm.
Und was machst du?
- Oh, das ist irgendwie langweilig.
Ich nerve Leute, die mir Geld schulden.
Sie wissen schon, Kreditkontrolle
für eine Privatbank.
- Nun, das klingt für mich nicht
langweilig.
- [Julia] (lacht)
Das ist sehr nett.
Aber reden wir nicht über die Arbeit.
- Ein anderer.
- [Zach] Ich sollte nicht.
- Oh ja.
Ich könnte niemals Nein sagen.
Kannst du?
- Hä?
(Gläser klirren)
- Das ist Santa Magdalena,
wo wir gerade herkommen.
Das ist wirklich erstaunlich, nicht wahr?
- Ach so.
- Danke.
- Bitteschön.
Hoppla.
Oh, das ist surreal.
- Hier oben
kann man sich wirklich neu erfinden.
- Zach, schau dir diese Aussicht an.
- [Harry] Siehst du den
Bergrücken, auf den wir zusteuern?
Dort drüben,
Das nennt man Geisler Ridge.
Und da es in den Bergen keinen Landeplatz gibt ,
Wir werden umkehren
und zurückkommen.
- Also , wie kann man das Ding steuern ?
- Nun ja, man
ändert einfach die Höhenlage.
Die Windrichtung ändert sich
je nach Höhe.
- Nun, das klingt
kompliziert. (lacht)
- Nun ja, genau das
macht das Ballonfahren so einzigartig.
Der Weg ist das Ziel.
Man muss sich
den Elementen ergeben.
So zu fliegen ist der schnellste
Weg, seinen Problemen zu entfliehen.
(Wind heult)
Natürlich.
Du kannst nicht ewig hier oben bleiben.
- Hast du das schon immer getan?
Diese Arbeit, Harry?
(Hebel knarrt)
- Nun ja, ich war
lange Zeit bei der Marine.
Endlich im Ruhestand.
Ich wollte mich beschäftigen, also
landete ich in der Luft.
Und ich werde dafür bezahlt.
(Julia lacht)
- Glück gehabt.
(Harry singt auf Deutsch)
- Oberstufenchor.
Weißt du, hier oben,
Ich habe einfach den Hintern aufgedreht
und ihn voll durchgezogen.
Singt für die Welt.
(Harry singt auf Deutsch)
Wow! Wunderschön.
(Gläserklirren)
- [Harry] Du bist dran, Emmy.
- Okay.
(Emmy schreit)
(Emmy lacht)
(Harry lacht)
- Das gefällt mir sehr.
Im natürlichen Zustand.
(Julia lacht)
(Julia schreit)
- Christus.
(Julia stöhnt)
- [Emmy] Okay.
- Das ist originell.
(Julia keucht)
- (lacht) Stimmt.
(unheimliche, nachdenkliche Musik)
- Zach, mach weiter.
- Nein. (lacht)
(unheimliche, spannungsgeladene Musik)
- [Emmy] Ich hab's geschafft.
(Die unheimliche, spannungsgeladene
Musik setzt sich fort)
- Puh.
Ich bin fertig.
- [Harry] Erlauben Sie mir
- So hoch oben zu sein.
Man fühlt sich dadurch
irgendwie hilflos, nicht wahr?
- Ja. Ja.
Das gibt einem sicherlich eine
gewisse Perspektive.
Das Gefühl, von allem anderen abgeschnitten zu sein
.
Es lässt einen erkennen, was
einem wirklich wichtig ist.
- Sicher.
- Würden Sie bitte
ein Foto von uns machen?
- Oh, das würde ich nicht tun.
Lass es uns tun.
- Und, oh nein.
Komm schon, Zach.
Komm schon.
Du musst dich entspannen.
Komm schon, du siehst
so angespannt aus. (lacht)
Und das wollen wir nicht, oder?
??? Lächeln ???
(Telefonklicken)
Schön.
- [Emmy] Danke.
Harry.
- [Harry] Darf ich
ein Foto von dir machen?
Hoppla.
Oh, das sieht gut aus.
(Harry lacht)
Einer von uns?
- Mm.
Vielleicht einer von uns zusammen.
(Wind heult)
- [Zach] Gefällt es dir?
- [Harry] Sehr schön.
- Mehr als neulich.
(Telefonklicken)
Hey Zach, könntest du bitte
ein Foto von mir und Harry machen?
Ich wäre Ihnen unendlich dankbar.
(Telefonklicken)
- Oh.
Danke Danke
.
(Die unheimliche, spannungsgeladene
Musik setzt sich fort)
(Knarzen eines Heißluftballons)
(Wind heult)
- [Emmy] Harry.
- [Zach] Hey.
- Hoch hinaus und immer weiter.
(Flammenrauschen)
(Wind heult)
(Korb knarrt)
- Ooh.
Meine Güte.
War ich einen Moment lang besorgt?
- Immer die Kontrolle behalten.
- Bist du?
- Na ja, wenn man
weiß, was man tut,
Sie können die Dinge
ziemlich schnell erledigen.
- Ja.
Und das kann einem, nehme ich an, aus
peinlichen Situationen helfen.
- [Harry] Genau.
- Du musst dich
darum kümmern, und zwar schnell.
- Worum kümmern Sie sich?
- Ich denke, wenn Sie Ihre Karten aufdecken,
Du wirst deine Hand verlieren.
- Ich bin total verwirrt.
Worüber redest du?
Ich verstehe nicht, was ich meine.
Freunde, lasst uns
versuchen, uns ein bisschen zu entspannen.
Die Lage spitzt sich
etwas zu.
Warum genießt du nicht einfach
diese Luft?
Absolut frei von Umweltverschmutzung.
- Was, Zach?
(Flügelflattern)
(Adlerkrächzen)
- Wow.
Ein Steinadler.
(lacht) Das ist unglaublich.
Man sieht sie so gut wie nie.
Du hast großes Glück.
- Okay, dreh den Ballon um.
Es ist verständlich,
etwas nervös zu sein.
wenn Sie kein
erfahrener Flieger sind.
- Nein, nein, nein.
Ich sagte, dreh den Ballon um.
- [Harry] So einfach ist das nicht.
- Es ist mir egal.
Mach es möglich.
- Sie haben offensichtlich
etwas zu besprechen.
Hier ist das aber nicht erlaubt.
Ich werde Sie in einer halben Stunde wohlbehalten zurückbringen .
Wir befinden uns mitten
in den Bergen.
Eine Landung ist unmöglich.
(Der Wind heult.)
Wir müssen uns
von den Strömungen zurücktreiben lassen.
- Spielst du mit?
(Zach lacht)
- Ich verstehe nicht.
- Ja, weil sie
keinen Sinn redet.
- Du erinnerst dich also nicht an mich.
- Nein.
- Wirklich?
- Nein? Schau mich an.
Du erinnerst dich nicht daran,
mir ein Getränk gekauft zu haben?
- [Zach] Ich kaufe vielen
Leuten Getränke.
- (lacht) Was?
Teurer Champagner.
Desiree Dubois?
(Zach lacht)
Nun ja, vielleicht
sehen alle seine Mädchen gleich aus.
nach ein paar Gläsern Sekt.
- Ja.
- Ist es das?
(Julia lacht)
Hör mal, dein Mann glaubt,
er könne mich ausnutzen
und kann tun und lassen, was er will,
ohne Konsequenzen befürchten zu müssen.
Nein.
- Wirklich?
Was genau sagen Sie damit?
- Oh mein Gott, Emmy.
Lass es lieber. (lacht)
- Du weißt gar
nichts, oder?
Das ist aber seltsam, denn
ich weiß doch alles über dich, Emmy.
- Ach, wirklich?
- Ja.
- Oh.
Ich weiß, dass es
zwischen euch beiden etwas abgekühlt ist.
seit du das Baby verloren hast.
- Oh Scheiße.
Hör mal, ich muss wohl
ein paar Drinks intus haben, okay?
- [Emmy] Also habt ihr
zusammen etwas getrunken?
- Ich hätte
nichts so Persönliches gesagt.
- Nein?
Wahrscheinlich einfach nur die Dinge
waren ein bisschen
schwierig für sie.
– Dass du keinen Sex willst.
- Okay. Das ist doch Quatsch.
- Das ist ja wohl ein Witz.
- Emmy. Okay.
Warum würdest du
sogar teilen, dass...
- Emmy.
- mit einem völlig Fremden?
- Nein, ich war kein
völliger Fremder.
Sag ihr, ob ich das getan habe?
Er hat mit mir geschlafen.
- Okay.
Nun, das ist eine Lüge.
- Ist es das?
- Sie lügt.
- Nein, sie lügt.
- Wirklich?
Ist es eine Lüge?
– Emmy, sie lügt.
- Wie sollte ich dann
von diesem Muttermal erfahren?
- Verdammt. Fass mich bloß nicht an.
- Das stimmt also.
- Ach, Emmy, komm schon.
Was? Was?
Abwarten.
Du glaubst ihr tatsächlich.
Schau sie dir an.
– Bitte.
Könnt ihr euch bitte alle beruhigen?
Ich kann es nicht fassen, dass
ich meinen Tag so verbringe.
Okay, du kannst hier bleiben, verdammt noch mal
Raus hier!
- Hör auf, ihn anzuschreien.
- Nein, bitte nicht.
- Hör mir zu.
Okay, schau mal.
Sieh mich nur an, Emmy.
Sieh mich an.
Ich lüge nicht, okay?
Ich schwöre.
- Warum ist sie hier?
- Weil sie weiß, wer ich bin.
Und sie will Geld.
Okay. Sie
versucht, mich zu erpressen.
- Wirklich?
- Ja.
- [Emmy] Warum hast
du mir das nicht einfach gesagt?
- [Zach] Ich wollte
das sowieso nicht ernst nehmen, Emmy?
Die ist total verrückt.
Wann ist das alles passiert?
Oh Gott, ich weiß nicht...
Vor ein paar Nächten.
Ich habe ihr einen Drink gekauft, weil
der Barkeeper sie blöd angemacht hat.
Sie hat also all diese
Mühe auf sich genommen, um an dieser Reise teilzunehmen.
Und dich dafür erpressen?
– Ich weiß.
Ja.
– Das ergibt keinen Sinn.
- Genau.
- Und wir hatten einen
Drink, nur einen Drink.
- Nein, es war mehr als das.
- Das ist alles.
Okay, vielleicht ein paar Drinks.
- Ich weiß nicht.
- Ich dachte, es wäre
Eine Champagnerflasche.
– Ach du Scheiße …
Ich erinnere mich nicht, okay?
Ich hatte einen beschissenen Tag.
- Rechts.
Okay, warum hast du
mir das nicht einfach gesagt?
Und wie zum Teufel weiß sie das?
Was ist mit Ihrem Muttermal?
- Soziale Medien.
Okay.
Da ist ein Foto...
Jeder nutzt soziale Medien.
Fotos von uns in Hawaii.
Sie hat es wahrscheinlich dort gesehen.
Das kann man sehen
in allen.
- Ich nutze keine sozialen Medien.
- Du nicht?
Was bist du denn ?
Worüber reden wir?
- Natürlich nicht.
Okay.
Emmy, das reicht.
Okay, warum streiten wir überhaupt
darüber?
- Fass mich nicht an.
- [Julia] Du hättest
einfach das Geld bezahlen sollen, Zach.
- Nun, du denkst wohl, nur
weil ich nett genug bin
um dir ein Getränk zu kaufen
, das du mitbringen kannst
und erpressen Sie mich
mit irgendeiner haltlosen Anschuldigung?
(Sensor piept)
- [Julia] Blödsinn?
Echt jetzt?
- Ich meine, wenn ich
etwas zu verbergen hätte,
Ich hätte dich einfach bezahlt, richtig?
Aber ich tat es nicht.
Es tut mir wirklich leid.
Ich glaube, dein kleines
Spiel ist aus.
- Nun, ich glaube nicht.
Was machst du?
- Öffnen einer Lüftungsöffnung
Wir werden zu high.
– Nein, hör auf. Hör auf.
Ich sagte, fass es nicht an.
(Wind heult)
Du kommst damit nicht
davon.
- Mayday, Mayday.
(Knistern im Funkgerät)
(Messerklirren)
- Verdammt, meine Liebe.
Was zum Teufel machst du da?
- [Julia] Nun, wir
brauchen kein Radio, oder?
Wenn wir unseren Problemen entfliehen könnten.
- [Harry] Das einzige
Problem, das wir im Moment haben
lässt diesen Ballon tiefer sinken.
In Ordnung?
Das mache ich nicht.
Uns wird der Sauerstoff ausgehen.
ohnmächtig werden und sterben.
- Okay. Hör zu.
Du hast deinen Standpunkt klar gemacht.
Bitte.
Sie bringen unser
Leben in Gefahr.
Kannst du
Harry einfach den Ballon fliegen lassen?
- Nein. Stopp.
(dramatische Musik-Crescendos)
(Julia schreit)
(Zach und Harry stöhnen)
(Wind heult)
- [Emmy] Hör auf damit.
- [Harry] Ich kann nicht.
- Alles in Ordnung?
- Ja.
(Julia hustet)
(Julia und Zach stöhnen)
(Julia stöhnt)
(metallisches Klirren)
(Gasrauschen)
(Julia stöhnt)
(Zach stöhnt)
(Flammenrauschen)
(Julia schreit)
- [Emmy] Zieh deine Jacke aus.
Warte, hilf ihr.
(Julia stöhnt)
(Zischen des Feuerlöschers)
(Emmy hustet)
(Julia stöhnt)
(Wind heult)
(Emmy hustet)
- [Zach] Oh mein Gott.
Was hat sie getan?
- Wir sind immer noch im Aufstieg.
- Ich brauche das Seil,
um die Lüftungsöffnung zu öffnen.
Und jetzt ist es unerreichbar.
(Julia hustet)
- [Zach] Was bedeutet das?
Wir können nicht darauf zugreifen?
- Ruhig. Ruhig.
Okay?
- Ja.
- Alles wird gut.
(Julia stöhnt)
- Danke schön.
(Korb knarrt)
- [Emmy] Harry.
Was bist du...?
(Wind heult)
(Harry pfeift)
Harry?
- In Ordnung.
(Julia stöhnt)
(Harry stöhnt)
Es ist zu...
(Wind heult)
(Julia stöhnt)
(Harry keucht)
- [Emmy] Hast du's kapiert?
- [Harry] Okay.
Ich gehe.
(Wind heult)
- [Emmy] Es funktioniert.
(Ballonrauschen)
(Julia stöhnt)
(Korbknarren)
- [Harry] Komm schon.
(Julia stöhnt)
- [Emmy] Sei vorsichtig.
- NEIN.
NEIN.
(Harry schreit)
(Wind heult)
(spannende, spannungsgeladene Musik)
(Vogelgezwitscher)
(Körperschläge)
(Fleischquietschen)
(Wind heult)
- Was zum Teufel?
- Es war ein Unfall.
- Du hast ihn verdammt noch mal umgebracht.
- [Julia] Es war ein Unfall.
- Oh mein Gott.
- Das wollte ich nicht.
- [Zach] Bullshit, Bullshit.
Wir haben dich beide beobachtet.
– Nein, nein.
Das war nicht meine Absicht.
- Wir haben es beide gesehen.
Wir...
- Das habe ich nicht so gemeint.
(Wind heult)
(Julia keucht)
(Sensor piept)
- [Zach] Oh mein Gott.
(Wind heult)
(hektische, spannungsgeladene Musik)
(Zach spricht undeutlich)
- [Zach] Wenn wir immer weiter
nach oben gehen, werden wir alle sterben.
- [Julia] (lacht) Gut.
Gut.
(Emmy schnappt nach Luft)
(Wind heult)
- [Zach] Sie ist zusammengebrochen, Emmy.
- [Emmy] Ja.
- [Zach] Was ist los?
- [Emmy] Wir müssen
zu diesem Seil gelangen.
(Wind heult)
Warten.
- [Zach] Emmy,
was machst du da?
(Zach spricht undeutlich)
(Reißverschluss summt)
- Das müssen wir festbinden.
- [Zach] Nr.
Nicht.
Bitte, das ist nicht sicher.
(Emmy stöhnt)
- [Emmy] Jesus Christus.
(Spannungsmusik)
(Emmy schnappt nach Luft)
(metallisches Klirren)
(Wind heult)
- [Zach] Halt durch, Emmy.
Ich bin direkt hinter dir.
(Körper poltert)
(Emmy stöhnt)
(Wind heult)
(metallisches Klirren)
(Korb knarrt)
(Emmy stöhnt)
(Spannungsmusik)
(metallisches Klirren)
(Korb knarrt)
(Emmy stöhnt)
(Spannungsvolle Musik steigert sich)
(Wind heult)
(Emmy schnappt nach Luft)
(Emmy stöhnt)
(Spannungsvolle Musik steigert sich)
(Wind heult)
(Emmy schnappt nach Luft)
- Verstanden, Zach.
Schau mal, ich hab das Seil.
Wir gehen unter.
Zach.
Zach!
- Wach auf,
Zach.
Oh Gott.
(Emmy schnappt nach Luft)
- [Zach] Was zum Teufel.
- Die Gegend , in die wir fahren, sieht ziemlich flach aus .
Ich finde.,,
Ich glaube, wir könnten uns
bis zum Ende tragen lassen.
über die Berge
zu den Feldern.
Vielleicht lassen wir es einfach landen.
Ich schließe mal kurz die Lüftungsöffnung.
kurz davor, damit wir
nicht so schnell fallen.
- [Zach] Wir sollten
sie fesseln, oder?
Und knebel sie.
- [Emmy] Warum?
Deshalb kann sie nicht
darüber sprechen, was passiert ist.
- Nein, weil sie gefährlich ist.
(Zach stöhnt)
(Seilrauschen)
(Wind heult)
Was befindet sich sonst noch hier?
(Julia schreit)
(Zach keucht)
(Wind heult)
Hey.
Okay.
Ich habe wirklich nicht mit ihr geschlafen.
- [Emmy] Und
dein Muttermal?
Woher wusste sie
von deinem Muttermal?
- Ich weiß nicht, Fotos
in sozialen Medien.
- [Emmy] Sie nutzt keine
sozialen Medien.
- Oh Gott. Im Ernst?
Emmy, schau mal.
Okay.
Wir sind etwas trinken gegangen.
Sie hat mich angemacht,
aber das war's dann auch schon.
Okay?
Ich weiß wirklich nicht, wie ich
es dir sonst beweisen soll.
- [Emmy] Zeig mir diesen
Social-Media-Beitrag.
Weißt du, wo man es sehen kann?
Ich meine, man müsste
praktisch nackt sein.
- Das geht im Moment nicht.
Ich habe keinen Empfang.
- [Emmy] Na,
das ist ja praktisch.
- Weißt du was?
Ich hab sie
hier auf meinem Handy gespeichert.
Dort.
Sehen?
(Zach keucht)
- Ja.
Ich möchte dir wirklich glauben, Zach.
- Hör zu, ich brauche dich, Emmy.
Okay, ich kann mir
die Welt ohne dich nicht vorstellen.
und die Familie, die
wir einmal haben werden.
Und wenn wir nach Hause kommen,
Ich werde Ihnen den
besten Fruchtbarkeitsspezialisten besorgen.
das man mit Geld kaufen kann.
Hä?
- Ja.
- Alles klar.
Gut.
Das sieht nicht gut aus.
(Wind heult)
(unheilvolle, spannungsgeladene Musik)
Wir werden abstürzen.
Nun, was würden wir tun?
- Moment, das ist geschlossen.
Wir müssen die Richtung ändern.
- Wie sollen wir
das denn machen, wenn die nicht funktionieren?
- Wir werden leichter.
- Wir sollten sie rausschmeißen.
- NEIN.
Aufleuchten.
Lasst uns die wegwerfen.
(Zach stöhnt)
(Kanister zischt)
Okay. Ich glaube, das funktioniert.
Ja.
Okay, gut.
- [Zach] Nehmen wir
den auch.
(Zach stöhnt)
(Emmy stöhnt)
Okay, weiter.
Aufleuchten.
Hey, pass auf.
(Wind heult)
(Zach stöhnt)
- [Emmy] Jesus.
Warten, warten, warten, warten.
Vielleicht sollten wir einen übrig lassen.
Wir könnten es später noch brauchen.
- Es wird kein
späteres Treffen geben, es sei denn, wir klären das.
(Wind heult)
(keucht) Oh, Scheiße.
- [Emmy] Was sollen wir tun?
- [Zach] Halt dich gut fest.
Wir werden es schaffen.
(Ballonrasseln)
(Emmy stöhnt)
Oh Scheiße.
Festhalten.
(Julia stöhnt)
(Emmy schnappt nach Luft)
(Ballonrasseln)
(Wind heult)
- Jesus.
(Windrauschen)
(Emmy schnappt nach Luft)
(Ballonrasseln)
(Julia stöhnt)
(Wind heult)
(Emmy schnappt nach Luft)
(Julia stöhnt)
Aufleuchten.
- Ich weiß es nicht
(Julia hustet)
Warum Sie mich ins Visier genommen haben.
Es waren noch andere
Jungs im Hotel.
Du glaubst also, du
kannst hierherkommen?
und tun, was dir gefällt?
Ist das deine Meinung?
Hä?
- Hört auf damit. Ihr beide.
(Julia hustet)
(Wind heult)
Was zum Teufel?
(Julia stöhnt)
(Wind heult)
(unheilvolle, spannungsgeladene Musik)
Ist das in Ordnung?
- [Emmy] Ich weiß es nicht.
(Wind heult)
(unheilvolle, spannungsgeladene Musik)
(Windrauschen)
(Julia schnüffelt)
- Du hast keine Ahnung.
Oder doch?
- Ich habe Geld.
Das tun viele Männer.
(Julia seufzt)
(Klackern des Messers)
Also, nur zu.
Warum hast du mich ins Visier genommen?
- Du hast meinen
Vater, Hans Fischer, getötet.
Er war mein Vater.
- Das ist der Mann
, der ihm das Leben genommen hat?
- Er arbeitete
40 Jahre lang für Krieger.
Es war sein Leben.
Aber das war dir einfach
egal. Oder etwa nicht?
- Natürlich habe ich das getan.
Es war eine rein geschäftliche
Entscheidung, ganz klar?
Eine, die bedeutete, dass das
Unternehmen überleben konnte
und Hunderte von Mitarbeitern
könnten ihre Arbeitsplätze behalten.
- Aber das nicht.
Einfach nur ein wertloses Stück Scheiße
sie flehentlich darum, nicht weggespült zu werden.
- Ihm stand eine hohe Auszahlung und ein komfortabler
Ruhestand bevor.
Doch er beschloss, allem ein Ende zu setzen.
Ich nicht.
Mein Vater war
alles für mich.
Er war der Einzige,
mit dem ich reden konnte.
Und er war der Einzige,
dem etwas an mir lag.
als ich
das alles nicht mehr ertragen konnte.
Aber was verstehen Sie denn?
Du verstehst gar nichts.
Du arrogantes Stück Scheiße
mit Ihren Designeranzügen
und Ihren Socken mit Initialen.
Du weißt, dass ich mich über dich informiert habe.
Du hast das ganze Geld geerbt.
Du hast es dir nicht einmal verdient
, du Dreckskerl.
Hä?
- Du bist total verrückt.
- Ich bin nicht verrückt.
- Das bist du. Du bist total verrückt.
- Ich bin nicht verrückt. (Schreie)
(Messergeräusche)
(Emmy spricht undeutlich)
- Ich bin nicht verrückt.
- Julia, hör bitte auf.
- Sie hat mich erstochen.
- Ich bin nicht verrückt.
- Es tut mir leid, was
mit Ihrem Vater passiert ist?
Wir beide.
Das sind wir wirklich. Niemandes.
Sie sagten, du seist verrückt.
Wir können Ihnen helfen.
Wir können sagen, es war ein Unfall.
- Nein, das war es nicht.
- Was ist passiert?
Halt die Klappe, Zach.
Hör zu.
Wir können uns um all das kümmern.
Wir können uns darum kümmern.
all das.
- Ja.
Bitte, bitte, hört zu.
Hör zu. Beruhige dich.
- Daran lässt sich nichts
ändern.
Nun ist mein Vater tot.
Ich habe nichts mehr zu verlieren.
- Julia. Julia.
- Es ist vorbei.
Bitte hör auf.
Bitte, bitte.
Nein, nein, nein.
Bitte. Hör auf.
Hör bitte auf.
Tu es nicht.
- [Julia] Ich
kann das nicht mehr.
- Es wird alles gut.
Bitte, lassen Sie mich Ihnen helfen.
Gib mir einfach das Messer.
Julia, gib mir einfach das Messer.
Ich verspreche dir, alles
wird gut.
- Es tut mir leid für dich, Emmy.
Du hättest
dieses Arschloch niemals heiraten sollen.
(Zach schreit)
(Kanister knallt)
(Zach stöhnt)
- Was zum Teufel, Zach?
(Julia keucht)
- Zach, was zum Teufel?
- Ich habe dich beschützt.
(Zach stöhnt)
(Windrauschen)
(Emmy wimmert)
- Emmy.
- Geht es dir gut?
Lass mich mal sehen. Lass mich mal sehen.
(Zach stöhnt)
- Etwas tun?
Ja, ja, ja. Alles klar.
Moment, warte.
Halt es fest. Halt es fest.
Halt es. Hier, halt es.
Oh, Scheiße.
(Zach stöhnt)
Oh Gott. (stöhnt)
Emmy.
- Es ist okay.
Könnten Sie sich bitte beeilen?
- Ich kümmere mich darum.
(Zach stöhnt)
- Demnächst verfügbar.
Hier, hier.
Leg das hin...
Halten Sie dies fest. Halten Sie dies fest.
Drücken Sie nach unten.
(Zach schreit)
(Emmy schnappt nach Luft)
Oh Gott.
- Okay.
Entschuldigung.
Halte das mal hoch.
Was bleibt uns sonst zu tun?
(unheimliche, spannungsgeladene Musik)
Ich glaube, sie wollte mir
das Messer geben?
- [Zach] Ich musste dich an erste Stelle setzen.
(Heulen des Windes)
(Klimpern von Metall)
- (atmet aus) Ich
will einfach nur, dass das alles aufhört.
(Wind heult)
(Stoff reißt)
(Emmy stöhnt)
(metallisches Klirren)
Es wird immer größer.
(Zach stöhnt)
Wir werden
in diese Berge zurückgedrängt.
- Wir müssen etwas unternehmen.
- Ich weiß.
(Wind heult)
Können wir diese
Brenner wieder in Betrieb nehmen?
(Wind heult)
Oh Scheiße.
Sie sind nicht miteinander verbunden.
- [Zach] Oh Gott.
(Emmy stöhnt)
- Oh Scheiße.
(Wind heult)
Ja.
Oh Scheiße.
- Emmy, wir verlieren
ganz schön schnell an Größe.
(spannende, spannungsgeladene Musik)
Warum funktioniert es nicht?
Oh, die Zündflamme ist aus.
- Was?
(Klicken des Schalters)
Haben Sie noch andere Ideen?
- Nein. Und Sie?
- Wir sollten sie rausschmeißen.
- Was?
- Sie ist tot.
- Wirklich?
- Was zum Teufel spielt das für eine Rolle?
Außerdem macht sie mir Angst.
(leichteres Klicken)
- Hier. Probier das mal.
(Zach stöhnt)
- Scheiße.
(Windrauschen)
- Warten.
Du musst das einschalten
gleichzeitig.
(leichteres Klicken)
(Flammenzischen)
- Ja, das trifft es.
- Ja.
(Flammenrauschen)
(spannende, spannungsgeladene Musik)
(Wind heult)
- [Zach] Schon wieder?
(Flammenrauschen)
- [Emmy] Ja.
(Emmy seufzt)
Ja.
- [Zach] Es funktioniert.
- [Emmy] Ja.
(Wind heult)
(spannende, spannungsgeladene Musik)
- Oh nein.
Dieser Bergrücken ist zu hoch.
Wir müssen noch leichter werden.
Wirf alles weg.
(Wind heult)
(Emmy und Zach stöhnen)
(Gegenstand rauscht)
(Emmy schnappt nach Luft)
- Wir müssen an Höhe verlieren.
Dort unten gibt es noch eine andere Windströmung
.
Wir müssen es auffangen.
- Was?
- Wir müssen es auffangen.
Es gibt noch eine andere Windströmung.
(Hebelklappern)
(Wind heult)
(Emmy stöhnt)
- Zach, wir kommen uns zu nahe.
(Wind heult)
(Emmy schnappt nach Luft)
(Spannungsvolle, spannungsgeladene
Musik steigert sich)
(Wind heult)
(Emmy schnappt nach Luft)
Können Sie mir helfen?
(Zach stöhnt)
- (stöhnt) Scheiße.
(Wind heult)
- Ich kann es nicht fassen, dass sie tot ist.
- Nun ja, es ist nicht meine Schuld.
Selbstverteidigung.
- Ich weiß, es ist nicht deine Schuld.
Ich sage nicht, dass es deine Schuld ist.
Ich bin...
Wenn ich gesagt hätte, dass all dies nicht
passiert wäre, wäre es dann geschehen.
wenn du ihr das Getränk nicht gekauft hättest .
- Was?
Was wäre, wenn ich ihr kein Getränk gekauft hätte?
Ist das also meine Schuld, weil
ich jemandem ein Getränk gekauft habe?
Wollen Sie
mir etwa die ganze Schuld in die Schuhe schieben?
- NEIN.
- Hast du eine Ahnung,
wie es gewesen sein muss?
Wohnen Sie seit sechs Monaten bei Ihnen ?
Ich musste...
- Zuhören.
- praktisch gezwungen
Komm einfach mit mir raus.
- Ja.
- Weißt du, warum ich nicht ausgehe?
Willst du mich verarschen?
– Wenn ich mir einen Drink hole,
Und dann passiert all das.
– Dafür habe ich einen Grund.
- Es ist verdammt nochmal nicht meine Schuld.
- Ich finde es einfach normal, dass
Man geht einfach nur etwas trinken.
mit einer fremden Frau.
– Du hast keine Ahnung.
Verpiss dich.
- Verpiss dich, Emmy.
- Verpiss dich, du verdammte...
- Verpiss dich.
(Emmy schreit)
- Zach!
- Hier.
- [Emmy] Zach.
(Zach stöhnt)
(Emmy stöhnt)
(Zach keucht)
(Emmy schreit)
(Brett knackt)
- [Zach] Emmy.
Emmy.
(Emmy stöhnt)
(Emmy schreit)
(Zach stöhnt)
(Seilrauschen)
Emmy.
Es wird kaputtgehen.
(Emmy schreit)
Nimm das.
– Zach.
(Das Brett knarrt)
(Emmy schreit)
- Emmy.
(Wind heult)
- [Emmy] Zach.
(Zach stöhnt)
(Wind heult)
(Emmy schreit)
(Zach stöhnt)
- (stöhnt) Zach.
(Emmy schnappt nach Luft)
(Zach stöhnt)
(Seilknarren)
(Wind heult)
(Zach stöhnt)
(Emmy stöhnt)
(Holzknarren)
(Zach stöhnt)
(Zach und Emmy stöhnen)
- Oh, verdammt.
(Emmy und Zach stöhnen)
(Zach keucht)
Alles ist in Ordnung.
- Wo Sie...
Warum hilfst du mir nicht?
- Was?
- Wenn du gezögert hast, so wie...
- Oh.
- Als ob du mir nicht helfen wolltest.
- Um Gottes Willen, nein.
Nein, Emmy.
Ich war geschockt.
Es tut mir leid, dass ich
das zu dir gesagt habe.
Es war einfach nur Frustration.
Das ist alles.
Ich sagte, du könntest mir vertrauen.
Du kannst mir vertrauen.
Okay, ich werde immer
für dich da sein.
Alles klar? Immer.
(Emmy schnappt nach Luft)
Hey.
(spannende, spannungsgeladene Musik)
(Donner grollt)
(Wind heult)
- Wir nehmen Fahrt auf.
(Flammenrauschen)
Das kann doch nicht
so einen großen Unterschied machen.
- Wir lassen die heiße Luft hinter uns.
(Wind heult)
(Flammenrauschen)
- [Zach] Oh Scheiße.
Das Loch wird immer größer.
- Ich glaube, wir müssen
den Ballon reparieren.
Wenn wir dieses Stück Segeltuch dort oben festbinden würden .
Vielleicht können wir den Größenverlust stoppen.
Das könnten wir gebrauchen.
- Du bist total verrückt.
- Ich sehe keine andere Wahl.
(Stoffrisse)
(Wind heult)
(Donner grollt)
(Regen prasselt)
(Wind heult)
(Emmy stöhnt)
- [Zach] Vorsicht.
(spannende, spannungsgeladene Musik)
(Emmy stöhnt)
- [Zach] Warte kurz,
ich helfe dir.
(Wind heult)
Oh Scheiße.
(Regen prasselt)
(Emmy und Zach stöhnen)
(Zach stöhnt)
(metallisches Klirren)
(spannende, spannungsgeladene Musik)
(Donner grollt)
(Wind heult)
(Emmy stöhnt)
(Emmy schreit)
(Wind heult)
(Emmy stöhnt)
(Regen prasselt)
(Donner grollt)
Ich habe es.
(Heulen des Windes)
(Klimpern von Metall)
(Materialzerreißen)
(Emmy stöhnt)
Fang es.
(Zach stöhnt)
(Regen prasselt)
Ich komme runter.
(Emmy schreit)
(Zach stöhnt)
(Wind heult)
(Donner grollt)
- [Zach] Du musst
den Brenner anzünden.
(Emmy stöhnt)
- Reich mir das Seil.
(Zach stöhnt)
- [Zach] Glaubst du, es hält?
- [Emmy] Das muss so sein.
- Bereit?
(Flammenrauschen)
(Zach stöhnt)
(Emmy stöhnt)
Ich weiß nicht, ob das funktioniert.
Das werden wir schaffen.
Wir werden es schaffen.
Halt durch, halt durch, halt durch.
(Spannungsvolle, spannungsgeladene
Musik steigert sich)
(Korb poltert)
(Emmy und Zach stöhnen)
(Emmy und Zach schnappen nach Luft)
(Windrauschen)
(hoffnungsvolle, triumphale Musik)
- Dort unten sieht es viel
flacher aus.
- Ja.
- Ja, ich denke,
das Schlimmste haben wir hinter uns.
- Geschafft.
Wir haben es geschafft.
Oh mein Gott.
Wir befinden uns über einem Feld.
Wir können sicher landen. (seufzt)
(Donner grollt)
(Die hoffnungsvolle, triumphierende
Musik erklingt weiter)
(Emmy seufzt)
(Zach seufzt)
(Wind heult)
(Telefonklicken)
Soviel zum Thema,
seinen Problemen zu entfliehen.
(Zach stöhnt)
(Zach seufzt)
- Woher wusste sie von
deinen Socken mit den Initialen?
Zach, woher wusste Julia
von deinen Socken mit den Initialen?
- Ich weiß nicht.
Ich meine, es sind doch nur Socken.
Ich muss mich ja nicht
ausziehen, um meine Socken zu sehen.
Aber du musst
deine Schuhe ausziehen
um die Initialen
auf Ihren Exemplaren zu sehen.
Hast du
in der Bar deine Schuhe ausgezogen?
Warum sollte man
in einer Bar die Schuhe ausziehen?
Ich weiß nicht, vielleicht
wenn du gelaufen bist
kilometerweit in neuen Schuhen,
Ihre hingegen sind alle eingetragen
und handgefertigt in Italien.
Und außerdem hast du mir erzählt, dass du den ganzen Tag im Sitzungssaal festgesessen hast .
- Oh mein Gott, Emmy.
Was soll ich denn noch
tun, damit du mir glaubst?
(unheilvolle, spannungsgeladene Musik)
Hoppla, hoppla, was machst du da?
Emmy?
- Wo ist ihr Handy?
- Ich weiß nicht.
(Holzknarren)
(Wind heult)
(Die unheilvolle, spannungsgeladene
Musik setzt ein)
Gib mir dein Handy.
- [Zach] Hä?
- Wenn du nichts zu
verbergen hast, gib mir dein Handy.
- (seufzt) Na gut.
Jesus.
(Telefonklicken)
(Die unheilvolle, spannungsgeladene
Musik setzt ein)
- Siehst du, ich habe dir
doch von diesen Nachrichten erzählt.
Ich verheimliche nichts.
Ach, komm schon.
Das ist doch lächerlich.
Einfach nur...
Gott, du riechst gut.
Das bin nicht ich.
Ich springe jetzt unter die Dusche.
- [Julia] Lass dir nicht zu viel Zeit.
(Die unheilvolle, spannungsgeladene
Musik setzt ein)
- Ich sollte das wirklich nicht tun.
- Genau das macht
es so spannend.
(Schmatzen)
Du musst dich in einer
wirklich schwierigen Lage befinden.
nach dem, was am Arbeitsplatz passiert war.
- Warum?
Du meinst den Typen?
Der Selbstmord begangen hat?
Er ist einfach nur ein wertloses
Stück Dreck.
sie flehentlich darum, nicht weggespült zu werden.
(Schmatzen)
- Es ist erstaunlich, dass du
so stark sein kannst.
- Das ist genau mein Ding.
(Schmatzen)
(Julia seufzt)
Bist du jetzt zufrieden?
Du hast gefunden, wonach du
gesucht hast.
(Die unheilvolle, spannungsgeladene
Musik setzt ein)
- Du hast mich angelogen.
Du hast mir in die Augen geschaut.
Und du hast
mich dreist angelogen.
Wiederholt.
Wie viele andere Frauen?
Ist dir das überhaupt wichtig?
- Natürlich ist mir das wichtig.
Mir sind viele Dinge wichtig.
Mir ist es wichtig, eine Familie zu haben.
Nicht, dass
Sie mir das geben könnten.
(Emmy seufzt)
- Du gibst mir also die Schuld?
- Ich bin nicht derjenige,
der nichts getan hat.
Sie suhlen sich lediglich in ihrer
eigenen Schuld und ihrem Selbstmitleid.
Schuldgefühle und Selbstmitleid?
- Schuld.
Du hast verdammt nochmal keine Ahnung,
was Schuld ist, Zach.
Schuldgefühle sind etwas für Schwächlinge.
Und das bin ja wohl kaum ich, oder?
Zach, du hast mit einer
Frau geschlafen, die du in einer Bar kennengelernt hast.
Am Abend zuvor planten wir,
unsere Ehe zu retten.
- Emmy, Emmy, Emmy.
Aufleuchten.
Hören.
Was?
Was hättest du getan?
Hmm?
- [Emmy] Was hätte ich getan?
- Ich meine, du hast
seit Monaten keinen Sex mehr gehabt.
- Herausgeben.
Es geht also einfach darum,
verständnisvoll und mitfühlend zu sein.
Und mir Zeit zu geben,
war einfach was?
Bullshit.
Das war doch nur ein verdammter Schauprozess.
- Manchmal klingst du so undankbar.
Denk mal über dein
Leben nach.
Du hast dieses fantastische Haus.
Du hast ein echt geiles Auto.
- Ein verdammt heißes Auto?
Das ist Wahnsinn.
– Dir fehlt es an nichts.
- Zach, kannst du dich selbst hören?
Glaubst du, das ist
das Leben, das ich will?
Ich gehe zu einigen prätentiösen
Dinnerpartys mit ein paar Verrückten,
humorlose Arschlöcher, denen
nichts am Herzen liegt
aber ihre Position und wie
viel Geld sie pro Jahr verdienen.
- [Zach] Emmy.
- Wer glaubst du, wer du bist?
- Emmy, hör auf.
- Hör auf?
Bevor du etwas sagst,
was du nicht mehr zurücknehmen kannst.
Weißt du, was
dein Problem ist?
Mein Problem?
Du weißt einfach nicht
zu schätzen, was du hast.
Weißt du, wo wärst
du nur ohne mich?
Wirklich?
Du bist Kindergärtnerin
. (lacht)
Und mit Toilettenputzen würdest du mehr Geld verdienen .
- Fick dich.
Verpiss dich.
Du abscheulicher Mensch.
Das ist vorbei.
Ich lasse mich verdammt nochmal scheiden.
Und wissen Sie was?
Ich nehme die Hälfte von allem.
einschließlich der wertvollen Firma deines Vaters
.
Und glaubt mir, es wird
ganz anders ablaufen.
- Oh, Liebling.
Komm schon, du
gehst doch nirgendwo hin.
Du kannst es dir nicht leisten, dich von mir scheiden zu lassen.
Und von mir bekommst du ganz sicher nichts.
Ah. Wow.
(spannende, dramatische Musik)
(Zach stöhnt)
Scheiße.
Emmy.
(Zach stöhnt)
(Zach schreit)
Emmy.
Emmy, hilf mir.
Hilf mir.
Bitte.
Bitte unternehmen Sie etwas.
Wohin gehst du?
Emmy.
Emmy, wo gehst du hin? Emmy.
Wenn du mich fallen lässt, werden sie
dir das alles anlasten.
Sie werden dich fertigmachen.
Damit kommst du nicht durch.
Du wirst den Rest ausgeben
deines elenden
Lebens im Gefängnis.
Hilf mir.
Emmy, komm bitte zurück.
Bitte.
Emmy!
Was machst du?
Emmy, tu es nicht.
Bitte nicht.
(Zach stöhnt)
Nein.
Emmy, bitte.
Bitte nicht.
Tu es nicht.
(Zach schreit)
Emmy!
(Wind heult)
(Emmy schnappt nach Luft)
(Emmy stöhnt)
(Holzknarren)
(unheilvolle, spannungsgeladene Musik)
(Emmy schnappt nach Luft)
(Wind heult)
(Die unheilvolle, spannungsgeladene
Musik setzt ein)
(Windrauschen)
(Vogelgezwitscher)
(Emmy stöhnt)
(Die unheilvolle, spannungsgeladene
Musik setzt ein)
(Emmy stöhnt)
(Die unheilvolle, spannungsgeladene
Musik setzt ein)
(Korb knarrt)
(Vogelgezwitscher)
(Bäume rascheln)
(Korb poltert)
(Emmy stöhnt)
(Korbklappern)
(Windrauschen)
(Emmy stöhnt)
(Emmy atmet aus)
(Grasknirschen)
(Windheulen)
(Hebelklappern)
(Flammenrauschen)
(düstere, nachdenkliche Musik)
(Feuerknistern)
(Die düstere, nachdenkliche Musik setzt fort)
(hektische, spannungsgeladene Musik)
(Die fieberhafte, spannungsgeladene
Musik setzt sich fort)
(Spannungsvolle, ätherische Musik)
(Die spannungsgeladene, ätherische
Musik setzt sich fort)
(düstere, nachdenkliche Musik)
(Die düstere, nachdenkliche Musik endet)